Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Abang saya sentiasa telus.
Apabila saya mengikuti pandangannya,
saya dapat melihat semuanya.
Bahawa dia mahu tinggal bersama ibu kami.
Bagaimanakah dia sebahagian daripada keluarga kami?
Anda yang menyerbu masuk ke rumah saya.
Kita perlu bersama sekarang.
Kita akan melihat
Summer Triangle mulai hari ini.
Anda berkata Gemini adalah kegemaran anda
kerana ia hanya untuk kita berdua.
Kawan-kawan.
Apakah itu?
Saya mahu melihatnya juga.
-Saya juga.
-Berikan kepada saya.
-Mari ke sini.
-Kamu…
Hei!
Biar saya lihat!
-Hei, anak-anak.
-Datang ke sini.
Jangan terluka.
Biar saya lihat.
-Mereka kelihatan sama.
-buruj?
-Adakah itu dari The Little Mermaid?
-The Little Mermaid.
Bahawa dia benar-benar lupa
tentang janji kita
dan kini mempunyai keluarga baru.
Bahawa dia suka tinggal
di rumah ini bersama mereka.
Dan itu
dia suka…
Song Ha-gyeong.
Saya tahu mengapa dia juga menyukainya.
Kerana saya juga
jatuh cinta padanya dalam masa yang singkat.
Perkara terbaik yang boleh anda lakukan ialah mengetepikan.
Do-young bersikap telus sehingga tamat.
Dan tidak lama kemudian…
Saya mendengar bahawa dia telah hilang.
apa maksud awak?
Sama seperti yang saya katakan.
Jadi anda berkata…
Do-young ialah…
Dia ditemui…
di selatan Denali.
Jadi…
anda mengambil masa yang lama untuk kembali
kerana…
Untuk membawanya…
rumah.
Ke rumah Do-young.
Anda melakukan ini seorang diri…
Sendiri dulu dan sekarang…
awak betul--
Saya tidak mahu mengelirukan anda
apabila tiada yang pasti.
Saya telah menerima terlalu banyak mesej
mengatakan bahawa…
mungkin dia.
Kali ini, saya akan mendengar
dan bercakap dengan anda.
Jadi beritahu saya segala-galanya.
Semua yang berlaku.
Tiga tahun lalu…
Saya menerima barang-barangnya.
Dia telah hilang.
Kami tahu maksudnya.
Tetapi…
tiada apa yang telah disahkan.
Saya mahu percaya
bahawa ada peluang dia masih hidup.
LAGU
Hei, Baek Do-young.
Hello?
Hei!
Hei.
-Do-muda.
-Apa itu?
Ibu saya berada di ER sekarang.
Apa yang saya buat?
Saya tiada pilihan selain percaya.
Saya tidak mahu
meletakkan awak melalui ini lagi.
Keluarga kami mengalami masa yang sukar
menunggu dia kembali kepada kita.
Saya tahu sudah lewat,
tetapi awak layak untuk mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Saya tidak dapat bayangkan…
bagaimana perasaan anda selama ini.
Seronok jadi muda!
Saya akhirnya berjaya.
Rumah Kacang yang menakjubkan.
Jom masuk dalam. Sejuk beku di Korea.
Bukan begitu. Ke kanan.
Penipuan ini,
mereka tak pernah buat muka macam ni
depan aku.
Tetapi kenapa dia sentiasa berada di antara lelaki saya?
Saya ingin tahu
apa yang istimewa tentang Peanut House.
Ia tidak begitu mengagumkan.
Ia hanya gaya, corak dan tekstur
yang bergaya ketika itu.
Ia sama sekali
tidak mempunyai keanggunan seni bina.
Adakah ini yang terbaik yang boleh anda lakukan,
Pengarah Baek?
Ia lebih kepada praktikal
daripada estetika,
untuk orang yang tinggal di sini.
Itulah sebabnya tiada siapa yang meminta anda
mereka bentuk rumah, Ibu.
Sejak dia muda,
ayah kamu tidak pernah meminati gaya.
Rasanya bertambah baik terima kasih kepada saya,
tapi tengok rumah ni,
dah back to square one.
Cik Nam, tidakkah anda rasa
itu terlalu keras untuk dikatakan begitu sahaja?
Anda fikir begitu?
Maaf, Peanut House.
Awak dan saya pernah berjumpa kan?
ya.
Cikgu Nam.
Adakah anda memanggil saya? Kawan Do-ha?
Bawa dia berjumpa doktor dengan segera.
Jika anda terus mengabaikannya,
saya melaporkan anda kerana penderaan kanak-kanak!
Dia mengalami hidung berair sepanjang hari,
dan anda tidak perasan.
Adakah anda terlalu sibuk
sehingga anda tidak dapat memberitahu anak anda sendiri yang sakit?
Anda masih mempunyai sikap itu.
Awak tak berubah.
awak juga tidak berubah,
-masih sama pentingkan diri sendiri.
-Hei.
Ia adalah panggilan yang baik
untuk meletakkan dia di kolumbarium.
Dia akhirnya boleh berehat dengan tenang.
Saya memilih tempat yang paling mudah untuk dituju.
Saya rasa saya tidak boleh datang selalu.
Hantar saya gambar kadang-kadang.
Tetapi kamu bertiga,
bagaimana anda mengatasi dengan baik?
Ini sebenarnya peringatan ketiga kami.
Kami sudah mengadakan pengebumian
apabila Do-young hilang.
Saya pasti awak terkejut, Ha-gyeong.
Kami sudah mempunyai peringatan tahun ini.
Terima kasih kepada Do-ha,
kami melakukannya dua kali pada tahun ini.
Membawanya pulang bukan perkara mudah.
Do-ha menanganinya dengan baik.
Itulah kali pertama
saya melihat Do-ha berdegil.
Baiklah.
Kenapa kita tak jumpa Do-young?
Saya rasa apa yang dia makan
semasa mendaki Himalaya
melakukan silap mata.
Apakah itu?
Ia seperti kari,
yang anda makan dengan tangan anda.
Dalbam?
Ia adalah Dal bhāt.
Saya kenal Do-young
menyukai makanan segera dan makanan ringan.
Setiap kali dia melawat AS pada musim sejuk,
kami bertiga mengadakan pesta burger.
Dia menggemari hidangan Korea penuh hidangan.
Apabila Do-young datang ke Korea,
apa yang dia mahukan hanyalah rebusan kimchi.
Bolehkah anda tidak merosakkan ingatan saya, sila?
Bilakah dia membetulkan ini?
Saya boleh memberitahu anda melakukannya.
Saya yang selalu mengemas
selepas dia buat kacau.
Anda telah datang ke sini selama ini?
REPUBLIK KOREA
PASPORT
Anak saya adalah pengembara dunia sebenar.
Dia hampir tidak mempunyai masa untuk berada di rumah…
dan terus sibuk kan?
Hei, Baek Do!
Anda berkata anda akan merayau-rayau,
mengikuti bintang.
Baek Do
menjalani kehidupan yang dramatik
dan membuat kemunculan semula yang dramatik juga.
Dia pasti mengalami masa yang sukar
berpura-pura menjadi Do-muda.
awak okay tak?
Adakah kedegilan anda membuahkan hasil?
Saya sangat gembira.
Akhirnya terasa seperti
kita mengucapkan selamat tinggal kepadanya dengan betul
dan anda dan ibu melihat kedamaian.
awak ingat
apabila anda berkata anda akan kembali
ke Rumah Kacang?
Anda berkata ia memerlukan keazaman
dan rancangan untuk pulang.
Adakah anda masih berasa begitu?
Fikirkan apa?
Saya fikir awak akan kembali
ke Korea sekarang.
Saya membuat keputusan, tetapi saya memerlukan rancangan.
Ia berbeza sekarang.
Perkara telah diselesaikan.
Saya bercakap benar, Pengarah Baek.
Jom, sejuk. Mana mak?
kelakar tengok awak macam ni.
Sudah lima bulan?
Saya tahu saya akan terserempak dengan awak suatu hari nanti
kerana Song atau Do-ha.
Saya tidak tahu ia akan berlaku kerana Do-young.
Beritahu saya mengenainya.
Awak akan ke Seoul untuk latihan.
Saya perlukan tumpangan ke stesen.
Saya ada tarikh hari ini.
kenapa?
Adakah anda fikir saya tidak akan dating dengan sesiapa pun
dan menunggu anda selama-lamanya?
Pakai tali pinggang keledar anda.
Keseluruhan nasib 7 Julai
adalah omong kosong.
Saya rasa Do-young mengada-ngada
hanya untuk merekrut ahli.
Ia tidak berasas dan tidak bermakna.
Tiada apa-apa yang muncul apabila saya mendongak.
Ia sangat mengecewakan
sehingga saya menghabiskan 12 tahun untuk mempercayainya.
Saya tidak boleh menumbuk Do-young sekarang.
Namun, ia bagus
untuk berjumpa dengan Do-young lagi.
Anda telah membersihkannya.
Saya lakukan sehari selepas kami berpisah.
Saya tahu ia.
Anda sangat dingin dan kejam.
Saya membersihkan semuanya
hari kita berpisah.
Adakah anda tahu berapa banyak kotak
barang anda yang ada?
Saya membuang semua keping kemenangan.
Terdapat kira-kira 127 daripadanya
semasa saya mengiranya.
bagus.
Saya tidak bercakap kecil lagi.
Tengok. Berkerut dahi ini.
Saya sudah naik level kepada seorang
yang tidak peka dengan perasaan orang lain.
bagus.
Teman lelaki saya sekarang
sangat mengagumkan.
Saya hanya berbaki sebulan dua puluhan,
jadi saya memanfaatkannya setiap hari.
Saya digantung pada seorang lelaki
selama lebih sepuluh tahun, dan saya tidak tahu
terdapat begitu ramai lelaki di luar sana.
Adakah saya terlalu keras?
Atau adakah anda cemburu?
Turun.
Awak di sini.
Teman lelaki anda mesti menunggu.
baiklah.
Semoga berjaya melaluinya.
Saya terpaksa menguruskan pengebumian juga,
jadi saya tahu betapa sukarnya.
Kami tetap sederhana, walaupun.
Saya harap ia benar-benar berakhir sekarang.
apa maksud awak?
Tak kisahlah. Mari kita berehat hari ini.
Jom masuk ke dalam. Ia sejuk.
Saya harap ia benar-benar berakhir sekarang.
Baik Do-ha.
awak buat apa?
awak okay tak?
ya. kenapa?
Saya kata, awak okay?
Kenapa awak ada di sini?
Awak berlagak pelik.
Yang peliknya bilik aku.
Saya bercakap tentang apa yang awak buat.
Song Ha-gyeong…
betapa awak merindui saya?
DRILL IT BILA ANDA FIKIRKAN AKU
Saya sepatutnya menyuruh awak
mengait setiap kali awak merindui saya.
Kemudian saya mungkin akan mempunyai sepuluh lagi sarung tangan.
Saya hanya cuba untuk destress
pada bulan-bulan itu.
Saya meminta anda untuk menggerudi
dalam bentuk hati, walaupun.
Saya agak kecewa.
Ya ampun, hei!
Jadi adakah anda menemui semua nota yang saya tinggalkan?
Boleh saya pergi semak?
kenapa?
Dua orang ini adalah yang
saya sembunyikan di dalam bilik saya.
Berapa kerap anda menyelinap masuk?
Anda tahu saya berdaya saing.
Anda berkata untuk mencari mereka,
jadi saya menyemak di mana-mana.
Anda meninggalkan begitu banyak nota naggy.
-Suara awak mengikuti saya ke mana-mana.
-Pelan itu berjaya.
Semasa saya mencari, saya sedar
anda telah menulis semua perkara
yang anda ingin dengar.
Anda tidak pernah gagal untuk menarik perhatian.
Tetapi anda masih belum menemui yang terakhir.
Ada lagi?
Sama seperti yang saya fikirkan.
Saya tahu anda tidak akan menemuinya.
apa? Di manakah anda menyembunyikannya?
Di suatu tempat yang anda belum buka?
Tempat yang saya belum buka?
GUNAKAN PANEL SOLAR
DI SEKITAR PEMERHATIAN
-Tidak boleh tidur?
-Anda juga?
Bolehkah kita makan koko panas?
Saya turun ke bawah kerana
saya fikir cahaya mungkin membangunkan awak.
Saya mungkin juga tinggal bersama awak.
Saya rasa awak patut tidur.
Adakah anda tidak letih
selepas mengucapkan selamat tinggal kepada Do-young?
Selalunya saya tak boleh tidur lena dalam rumah ni.
Bagaimana saya boleh tidur?
Gadis yang saya suka berada di sebelah saya.
Saya mendengar anda bernafas perlahan
dan melambung.
Anda juga tidak akan, jika anda adalah saya.
Bukan kerana
anda sedang memikirkan tentang Do-young?
Sudah lama saya tidak masuk ke biliknya.
Nampaknya awak sudah kerap ke sana.
Saya tidak sanggup untuk pergi ke sana
selama ini.
Pasport Do-young mempunyai banyak setem.
Mengembara di seluruh negara itu,
apakah yang Do-young lihat
melalui teleskop murah itu?
Saya tidak ingat.
Saya cuba yang terbaik…
untuk melupakan Do-young sepanjang masa.
Saya seorang yang kejam, bukan?
Saya terus menyalahkan awak,
mengatakan itu salah awak.
Saya berusaha keras untuk melupakan.
tak boleh.
awak baik hati
dan telus.
Sudah tentu,
Do-young juga begitu.
Saya yang jahat.
Semua orang dalam rumah ini
terlalu bagus…
tidak seperti saya.
By the way,
awak mungkir janji awak juga.
Awak kata awak akan hancurkan fantasi saya
semasa kita tinggal di sini.
Untuk menghancurkan fantasi anda.
Anda mempunyai terlalu banyak fantasi
tentang rumah ini.
Hancurkan mereka semasa tinggal di sini.
Hei, itu…
Kami benar-benar perlu tidur.
Jom naik atas. Patutkah saya masukkan awak?
Tidak terima kasih.
Saya bukan budak.
apa?
Berapa lewat dia berjaga membuat semua ini?
Kenapa awak sudah kembali bekerja?
Bagaimanakah pengebumian berlangsung?
Nampaknya awak gembira
semasa saya tiada.
Terdapat lebih banyak resit penghantaran
daripada fail kerja.
Nah…
-Bagaimana dengan perkara yang saya minta?
-Betul.
Seperti yang anda katakan,
pada bila-bila masa loji solar telah ditubuhkan
dan gambar tapak telah dikeluarkan,
terdapat laporan
terhadap balai cerap.
Tetapi tiada apa yang boleh kita lakukan di pihak kita.
Aduan telah berkurangan sedikit.
Bagaimana bulan madu itu?
Anda mempunyai masa yang baik?
Ayuh, itu tiga bulan lalu.
Hadiah perkahwinan anda adalah
yang kedua termahal,
jadi anda dimaafkan.
Pengarah, kawan anda ada di sini.
Seung-taek.
Seung-taek, adakah anda pasti
anda tidak akan menyesal ini?
EMPAT BULAN LALU
Ini benar-benar bebas halangan, tetapi…
Seung-taek, adakah awak…
Saya akan serahkan di tangan awak.
Ini rumah terakhir saya.
Hei, Baek Do.
dah agak lama.
Bagaimana kalau kita pergi melihat bintang?
Sekarang dah agak kemas kan?
ya.
Ia kosong.
Sudah hampir sepuluh tahun.
Saya tidak datang sejak kemalangan saya.
Semua kenangan saya di sini
adalah sejak saya boleh berdiri
di atas kaki saya sendiri.
Terima kasih, kawan.
Saya perlu menghidupkan kembali kenangan itu.
Wah. Ia masih di sini.
DENEB ROCKS, BAEK DO-YOUNG
Do-young hidup seperti Deneb
sehingga saat terakhir.
Saya tidak fikir begitu.
Dia mungkin mahukan Altair.
Anda tahu saya menghabiskan masa setahun
berpura-pura menjadi Do-muda.
Ketika itu,
Saya pergi ke tempat yang dia pergi
dan melihat bintang
untuk menghantar foto dan video kepada Ha-gyeong.
Jadi apabila anda berpura-pura menjadi Do-young,
apa yang anda sedar?
Bahawa saya seorang yang bodoh.
Tidak, anda tidak.
Anda tiada pilihan.
Saya tahu betul-betul apa yang awak rasa
berpura-pura menjadi Do-muda.
Saya sangat faham.
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa pun.
Bagaimana anda tahu?
Kawan, saya tahu segala-galanya.
Wah, lihat betapa
perinciannya reka bentuk ini.
Itu anak saya.
Seperti ibu, seperti anak lelaki.
Ia sama hingga ke lapisan.
Tidak.
Saya tidak akan pernah menolak
projek Hermann
untuk meletakkan segala-galanya ke dalam
projek pengubahsuaian Patan High.
Itulah bahagian
yang saya rasa paling tidak seperti Do-ha.
Tetapi siapa tahu apa yang ada dalam fikirannya?
awak betul.
Tiga tahun lalu,
dia berkata kita harus memberi Do-young
selamat tinggal secara aman di Amerika.
Kemudian secara tiba-tiba,
dia membawanya pulang ke Korea.
Kenapa tak tanya dia?
Dia mungkin memberitahu anda--
Seolah-olah. Anda masih tidak mengenalinya.
Dia hebat berlakon
dia okay dengan saya.
Sebenarnya, sebab itu saya datang.
Saya akan cuba untuk mengetahui.
Saya ingin berkenalan dengan anak saya.
datuk.
Kenapa ayah awak sangat sibuk
sebaik sahaja dia tiba di Korea?
Adakah anda tahu mengapa?
Adakah dia sebenarnya sibuk, atau hanya berlagak sibuk?
jangan risau. Pada masa anda menemui
nota terakhir, saya akan kembali.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Anda tidak akan menemuinya.
apa? Di manakah anda menyembunyikannya?
Di suatu tempat yang anda belum buka.
datuk.
Apa yang belum saya buka?
Adakah dia kembali?
apa?
Apa ini?
Lubang pernafasan?
Cikgu Nam.
Adakah anda melakukan lawatan Baek Do-ha?
ya. Saya sedang menyiasat anak saya.
Dengan melihat rumah, anda boleh mengetahui
jenis orang yang tinggal di dalamnya.
Saya tertanya-tanya siapa anak awak kejar.
Ternyata,
Do-young ada di mana-mana di sekitar sini.
Saya rasa itu Do-young.
Tandanya berbeza.
Entah apa yang ada dalam fikiran Do-ha
apabila dia pergi ke tempat-tempat ini.
Nampaknya dia juga tidak boleh tidur di sini.
Adakah anda bermain sorok-sorok
dengan ibu anda?
Dia baru sahaja pergi.
Awak tahu saya mahir dalam permainan.
Jika ia mendesak, dia akan telefon.
Hei.
Beberapa perkara tidak berubah.
Anda masih menyembunyikan pil tidur di sini.
Tidakkah anda tahu insomnia
adalah kawan terbaik seorang arkitek?
Berapa banyak tidur yang anda dapat?
Empat jam?
Dalam dua hari?
Dalam tiga hari?
Do-ha.
Adakah ia lebih teruk sejak pengebumian Do-young?
apa maksud awak?
Saya berjaya sebegini
kerana saya bekerja dan bukannya tidur.
-Mari kita menyebutnya sehari.
- Pasti.
Do-Ha yang bagus!
Nampaknya ini bukan rumah Do-ha juga.
Pada masa inilah saya berharap Do-young berada di sini.
Dia tahu segala-galanya tentang Do-ha.
WASIAT KE-27 KEPADA HA-GYEONG
Awak takutkan saya.
Kenapa awak berdiri di sana dalam gelap?
awak lambat.
Anda kelihatan letih.
ya.
Selepas berjauhan,
saya mempunyai banyak kerja yang perlu diselesaikan.
saya nampak.
Pergi berehat.
Tidur lena.
Okay.
saya penat.
Mari kita mengejar yang lain esok.
Kenapa saya perlu rasa bersalah
kerana abang saya?
Saya memutuskan untuk fokus pada diri saya sendiri.
Apa yang berharga bagi awak
adalah berharga bagi saya juga.
Saya harap ia benar-benar berakhir sekarang.
Setiap kali itu berlaku,
mata kami akan bertemu.
Satu, dua, tiga.
Setiap kali saya mahukan sesuatu…
dan dia menyerahkannya untuk saya.
Berapa lama anda
akan terus seperti itu?
apa maksud awak?
Adakah anda tahu bahawa
Song Ha-gyeong mengaku kepada saya sebelum ini?
Ketika itu, dia memberitahu saya bahawa--
Saya tidak mahu mendengarnya.
Do-muda.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang kami…
yang terbaik yang boleh anda lakukan ialah mengetepikan.
Dan kali terakhir mata kami bertemu.
awak buat apa?
Pergi melancong?
saya cuti. Saya patut pergi ke suatu tempat.
dengan awak.
Hei.
-Tunggu, adakah kita menaiki kereta api?
-Ya.
Adakah ia jauh?
Saya rasa saya tidak akan mendengar perasaan sebenar awak
di Peanut House.
Jadi saya culik awak.
Kedengaran biasa.
Anda boleh memanggilnya perjalanan selamat tinggal terakhir kami.
Tidak,
mungkin kita patut memanggilnya sebagai perjalanan melarikan diri.
apa maksud awak?
Kenapa tiba-tiba dia datang dari AS?
Mak macam mana yang tak tahu
nombor kawan anak dia?
apa?
apa yang awak cakap ni?
Anda fikir saya akan tahu itu?
-Hei.
-Mana-mana yang dia boleh pergi?
Anda tahu apa-apa?
Nah…
Ibu pulang dari bulan madu
dengan ayah tiri kami,
dan Do-ha hilang.
Hei, Baek Do-ha.
Ini awak, Ha-gyeong.
Siapa yang lari dari AS ke Patan?
saya.
Adakah ini kelakar?
Mengapa anda berpakaian begitu ringan?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Ke mana lagi anda akan pergi?
Mari pergi, atau anda akan diserang selsema.
Keluarga awak dan saya
gementar kerana awak.
Ha-gyeong.
Ia adalah musim sejuk pertama kami
sejak kami berciuman pada musim panas.
Patutkah kita lari,
hanya kita berdua?
Awak berada di sini.
Ia sepatutnya menjadi perjalanan melarikan diri.
Anda tidak boleh pulang ke rumah.
Jom pergi melancong
untuk melihat Winter Triangle.
Tunggu.
Kenapa kita di sini lagi?
Untuk akhirnya melihat Segitiga Musim Sejuk
buat kali terakhir.
Anda terus berkata "kali terakhir."
Adakah ini perjalanan selamat tinggal?
Kita kena cepat.
Kita perlu naik ke puncak hari ini.
jom pergi.
Awak tak serasi dengan ayah tiri awak?
Nah…
Ia tidak buruk,
tapi tak bagus juga.
Lalu kenapa awak lari?
Saya tidak tahu,
ia tidak terasa seperti di rumah lagi.
Ia berubah lagi,
sejak seorang datang.
Kelakar, bukan?
Hei.
Pakai ini.
Sarung tangan Song Ha-gyeong yang terkenal.
Ini kali pertama saya
melihatnya dari dekat. Hei.
-Anda fikir ini sesuai dengan tangan saya?
-Ia sesuai seperti sarung tangan.
Di sini.
awak buat apa?
Kita pergi sekarang?
Ya, mari kita pergi.
Ia masih di sini.
Kami tidak pernah benar-benar minum ini, bukan?
Kami tidak pernah berpegangan tangan.
Saya masih mempunyai itu dalam kotak.
-Tepat seperti itu.
-Saya tahu.
Baek Do-young mahu datang ke sini
semasa sekolah menengah?
Anda tahu dia selalu gila.
Kita tidak boleh salahkan dia sahaja.
Kami naik dengan dia juga.
Jom rehat.
Adakah kita sudah sampai?
Hei, saya bersumpah,
berada di sekelilingnya membuat saya gila.
Anda tidak akan tahu
tentang semua perkara
yang berlaku di Patan-myeon.
Anda tidak akan tahu
semua perkara yang berlaku di Amerika Syarikat.
Anda menghabiskan hanya dua bulan setahun bersama,
namun anda bertindak seperti anda tahu segala-galanya.
Kata orang yang sedang menunjuk-nunjuk
di hadapan keluarganya.
baiklah.
Kemudian adakah anda tahu cendawan yang jarang ditemui itu
Do-young disumbat dalam poketnya
di Nepal adalah?
najis yak.
-Pemicu air matanya?
-Episod terakhir Sailor Moon.
Apakah filem R-rated pertama
yang ditontonnya?
Bagaimana saya tahu?
Dia kata dia nampak dengan awak.
Apakah makanan kegemarannya di Nepal?
Saya melihatnya di poskad. Samosa.
-Tidak teruk.
-Baiklah, kalau begitu.
Mengapakah Do-young pergi mencari
Segitiga Musim Panas?
Untuk membentuk segi tiga dengan anda.
Tidak.
Awak silap.
Ayuh. Awak kata dah sampai.
Ia mungkin kelihatan dari atas.
Jika anda tidak dapat melihatnya di sini,
ia tidak kelihatan.
Itu pelik.
Harus ada Betelgeuse,
Sirius, Procyon,
membentuk segitiga sempurna di sekitar sini.
Lupakan saja.
Saya akan pergi ke bilik air.
Okay.
Kita akan dapat melihat Segitiga Musim Sejuk
apabila sampai ke puncak.
Bagaimanapun, berasa lebih baik sekarang?
Apakah maksud anda, segitiga?
Anda tidak suka ini jauh di lubuk hati.
Itu tidak benar.
Saya suka bahawa kami bertiga
melarikan diri bersama-sama.
Kenapa awak senyum? Apa yang kelakar?
Saya tahu awak tak boleh tahan.
apa?
Sekarang pun awak marah
sebab saya ada di antara awak berdua.
Jadi kenapa awak senyum?
Bukankah begitu perasaan anda?
apa?
Kenapa awak tunjuk apa yang awak rasa
pada saya?
Anda pernah merasa begitu selama ini.
Siapa pembohong di sini?
saya? Jangan panggil saya penipu.
Adakah anda sudah selesai bercakap sekarang?
Kalian sedang mengalami
pertandingan merenung penuh,
jadi saya ingin menyertai.
Anda tidak boleh mendapatkan pukulan.
Bawa ia.
Masih tidak dapat melihatnya.
Kami tertipu lagi.
Segitiga Musim Sejuk, kaki saya.
Gunung Patan mempunyai pemandangan yang lebih baik.
betul tu.
Pemandangan Gunung Patan lebih baik.
Saya melihatnya di Gunung Patan.
Segitiga Musim Sejuk.
Sebelum Do-young pergi,
Saya mengaku kepadanya.
Adakah anda tahu bahawa
Song Ha-gyeong mengaku kepada saya sebelum ini?
Ketika itu, dia memberitahu saya bahawa--
Saya berkata bahawa saya menyukai seseorang.
Bahawa saya suka Do-ha,
bukan Do-young.
Jadi saya berasa kasihan kepada Do-young selama ini.
Mungkin dia tidak dapat pulang
kerana pengakuan itu.
Mungkin kemalangan itu berlaku
kerana saya.
Saya menyalahkan dan membenci diri sendiri…
menguncinya dalam kotak.
Saya rasa bersalah membuka kotak itu.
Jadi saya bertindak seperti saya terlupa
sepanjang masa…
Tetapi anda terus datang setiap musim panas,
dan kini pada musim sejuk,
awak bawa balik Do-young.
Jadi saya terpaksa membukanya…
dan di sana,
saya menemui nota terakhir yang anda tinggalkan.
Jika saya bawa balik Do-young,
adakah saya mampu…
tinggal di rumah ini?
Kami cuba melupakan Do-young
dengan memasukkannya ke dalam kotak.
Saya ingat semuanya sekarang.
Kenapa dia membawa awak ke sini sepuluh tahun lalu
dan sebab sebenar dia menemui
Segitiga Musim Panas.
Itu semua untuk awak.
Apakah ini?
Adakah anda mengejar bintang di AS juga?
Saya mengambilnya apabila saya pergi ke Bear Mountain
dengan ibu, Do-ha,
dan ayah tiri saya.
Saya risau tentang Do-ha.
Bagaimana Do-young cuba mengatasi
perbezaan masa 14 jam.
Do-ha bergerak lagi.
Dia bertindak ceria,
tapi saya boleh tahu dia sedih.
Dia telus.
Bintang pernah bekerja paling baik dengannya,
tapi nampak tak berkesan lagi.
Saya perlukan beberapa idea baru.
Bagaimana Do-young cuba merapatkan
jarak 9,500 km.
Saya ingat semuanya.
Baik Do-ha.
Saya berjanji pada diri saya
selama lima bulan tanpa awak.
Saya tahu awak pasti akan kembali,
dan apabila anda melakukannya, anda akan memberitahu saya sesuatu.
Apa boleh jadi?
Saya berjanji pada diri sendiri
bahawa apabila saya mendengarnya, saya akan memegang tangan awak
dan jangan pernah lepaskan.
Saya berjanji pada diri saya sendiri.
Awak beritahu saya
bahawa tidak semua kenangan kita buruk.
Beritahu saya
apa yang Do-young maksudkan kepada awak.
Tidak pasti sama ada ia mimpi…
tapi aku terus jumpa dia sejak aku balik.
LAGU
-Do-muda.
-Ya.
Apa yang saya buat?
Untuk lebih spesifik…
Apa itu?
…sejak saya bertindak seperti saya Do-muda,
setiap kali saya tidur,
saya akan terus melihat saat-saat terakhirnya.
Jika saya tidak tidur,
ingatannya akan datang kembali,
membuatkan saya terjaga.
Ia menyakitkan,
nostalgia,
dan menggembirakan
selama tiga tahun itu.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Sejak saya berpindah ke sini
untuk tinggal bersama awak,
dia terus muncul.
Apa yang saya ingat ialah mengambil apa yang menjadi miliknya.
Saya tidak pernah menjadi adik yang baik.
Saya pasti dia membenci saya--
Anda benar-benar fikir begitu?
Betul ke dia orang macam tu?
Adakah anda benar-benar orang seperti itu?
Do-ha, awak
seseorang yang mengubah orang lain.
Sejak awak datang, saya dah banyak berubah.
Tengok.
Saya biasa membiarkan tangan saya beku,
tapi sekarang saya pegang tangan awak.
Itulah anda.
Do-ha, jika bukan kerana awak,
Saya tidak pernah menyusun kotak itu.
Saya berasa kasihan kepadanya selama ini.
Tetapi ketika itu, saya rasa seperti…
jika saya berkata "maaf,"
saya benar-benar mula berasa teruk.
Jadi sebaliknya, saya terus menyalahkan awak,
dan anda menyalahkan diri anda juga.
Itulah cara kami akhirnya pergi dalam kalangan.
Do-young tidak pernah menyalahkan sesiapa.
Tetapi kami melakukan apa sahaja yang kami mahu.
Kami sangat bodoh.
Bodoh.
Adakah anda sudah selesai menonton?
Kemudian anda perlu pulang ke rumah.
Mari kita kembali, Do-ha,
ke rumah kami.
Hai, Ha-gyeong.
Ini sudah wasiat ke-27.
Ia adalah sehari sebelum
mendaki Denali di Alaska.
Saya telah minum, mengharapkan
pendakian yang berjaya dan kembali dengan selamat.
Bercakap tentang itu…
awak nak saya bagitahu awak satu rahsia?
Sebab kenapa saya mengaku pada Ha-gyeong.
saya suka…
Do-ha.
Saya sebenarnya mengaku
hanya supaya saya ditolak.
Saya mahu menamatkannya untuk orang bodoh
yang tidak boleh mengaku dengan betul.
Adakah anda memanggil saya penipu?
Dah habis cakap?
Melihat ke dalam mata Do-ha,
saya dapat melihat semuanya.
Cara dia berlagak jahat
dan kemudian terluka dengan apa yang dia katakan.
Dia adalah…
sama baik hati seperti kamu,
jadi dia tak sedar pun.
Anda tahu tidak akan ada bintang, bukan?
Do-ha mungkin bangun.
Adakah anda benar-benar hanya memilih tempat rawak?
Awak penipu.
Siapa peduli?
Anda mahu melarikan diri dari Patan.
Do-ha tidak mahu pulang.
Kami gembira kerana itu.
Jadi, Song Ha-gyeong.
Jika saya tidak boleh bercakap kemudian,
maka saya mahu awak menjadi Deneb
untuk membantu menghubungkan saya dan Do-ha.
Itulah harga
yang terperangkap antara kita.
Do-muda.
Mengapa Segitiga Musim Panas kegemaran anda?
Musim panas.
Setiap musim panas,
awak balik.
Saya tahu dari awal
bahawa jika saya kembali ke rumah ini,
dia akan muncul di sisi saya lagi.
Rumah ini menunjukkan kepada saya rasa bersalah saya
dan membuat saya terjaga sepanjang malam,
sebab rumah
penuh dengan kenangan yang menghantui.
Tetapi…
sekarang dah okay.
Rumah ini sentiasa menjadi tempat
tempat orang datang dan pergi.
Do-Ha yang bagus!
ya.
Ia seperti dunia lain.
Betul ke?
Song Ha-gyeong.
Bolehkah saya membuat setiap langkah saya?
Ia milik anda.
Ini semua milik awak, Do-ha.
Hei, itu milik saya.
Baik, ambil.
salji!
Song Ha-gyeong.
Adakah anda fikir kami akan berpindah
dari Rumah Kacang ini?
saya tak tahu.
Mungkin jika bumbungnya runtuh
atau rumah ranap dilanda ribut?
Jadi, sehingga hari itu tiba,
itu rumah saya.
pasti.
Ini rumah awak.
Ini semua milik awak, Baek Do-ha.
Saya telah ditakdirkan.
Tangan saya tidak akan beku.
Pegang tangan saya.
Ia hangat.
Adakah ini cara anda melakukannya?
Apakah ini sekarang?
Song Ha-gyeong, berhenti menggoda saya.
Ada apa semua ini?
Memandangkan saya benar-benar kembali sekarang,
saya perlu menepati janji terakhir saya.
Tetapi ia tidak akan mudah.
Ada susunan yang betul untuk semuanya.
Cas ke hadapan!
Sebab utama projek ini ditangguhkan
ialah Pluto, bukan, Pengarah Baek?
Baek Do!
Berapa banyak yang anda minum?
Kami
lebih melihat antara satu sama lain berbanding ketika itu.
Kami telah berbaik-baik tanpa bergaduh.
Saya rasa ia benar-benar musim sejuk, bukan?
Rasanya malam ini boleh menjadi
malam terakhir kami.
Tunggu, cuti?
Junior!